для интеграции с сервером.
0. интеграцию с сервером - сохранение.
1. написать код по которому при запросе на редактирование элемента
он будет блокироватся для остальных пользователей.

2. написать многопользовательский интерфейс.
- регистрация, авторизация,
3. сделать разграничение прав, 
доступ на чтение, 
доступ на редактирование,

4. сделать в таблице слева, колонку с id элементов - сделал

5. сделать проверку что возраст не может быть отрицательным. - сделал
6. сделать тесты


7. можно добавить дату создания записи
8. можно добавить слоты загрузки-сохранения